# Карта Сайта — Forpay

Используя нашу технологию, Вы получаете свою платежную систему, повышаете качество приема платежей и развиваете Вашу сеть платежных терминалов.

Поставщикам терминалов

Торгово-сервисным компаниям

Владельцам терминалов

Платежным системам

Банкам

О продукте

Описание

Контакты

Телефон/факс:

г.Москва.

На сайт компании E-Transfer

На сайт компании E-Torg

О продукте

Описание

Контакты

Знаете ли Вы что:

Платформа FORPAY предоставляет сервисы, не зависящие от поставщиков оборудования и платежных систем.

узнайте больше

Разработаны два варианта предложения платформы FORPAY: аутсорсинг сервисов и поставка "под ключ" аппаратно-прораммного комплекса.

узнайте больше

Forpay — закажи нужное

Лучшие цены

На сайт компании ETORG

Качественное оборудование для приема платежей

© 2006 Forpay.ru

Создание и продвижение сайта ─ студия «Биплан»

/ 2006
